Yummy Fight 遊び方

このゲームは開発段階です。

1,タイトルシーンではCPUとPvPが選べますが、現段階ではCPUしか動作しません。CPUをクリックしてください。

2,画面をクリックすることでコイントスが行われます。必ずプレイヤー側が先行になります。

3,ゲーム画面右中央にある"Player1(Player1)Stanby"と表示されているボタンをクリックすることで次のフェーズに移行できます。
	フェイズ一覧:ドローフェイズ →　スタンバイフェイズ　→　メインフェイズ　→　バトルフェイズ　→　エンドフェイズ

4,スタンバイフェイズでは、手前のエリア、奥のエリア"フィールドゾーン"から手前のエリア"調理場ゾーン"にカードを移動できます。
　最初のターンは無視して次のフェイズに移行してください。

5,メインフェイズでは、手札のカードをプレイすることができます。食材が描かれた"マテリアカード"を手前のエリア"調理場ゾーン"に
　ドラッグアンドドロップでプレイできます。プレイしたカードは固有の効果を解決します。
　カード"バンズ"をプレイしてください。

6,バンズの効果でデッキからカード"パティ"を選んで手札に加えます。出現したウィンドウからカードをクリックで選択して、ボタンを押すことで
　カードを手札に加えてください。

7,手札からパティをプレイして先ほどと同じようにカードを手札に加えてください。


8,調理場ゾーンにパティとバンズが揃ったので、画面右の縦列のカードのリストのうち、カードがひとつハイライトされます。
　ハイライトされたカード"半バーガー"をクリックで選択し、左側のボタンを押すことで、"半バーガー"を"フィールドエリア"にプレイすることができます。

9,"Player1(Player1)Main"と表記されているボタンを押してアタックフェイズに移行してください。
　アタックフェイズでは、フィールドゾーンにプレイされたカードで相手に攻撃することができます。
　フィールドの半バーガーをクリックし、ボタンを押すことで相手にアタックしましょう。

10,"Player1(Player1)Attack"と表記されているボタンを押すことでエンドフェイズに移行し、CPUのターンに移行します。


11,CPUがカードでアタックしてきたら、プレイヤーはフィールドの縦向きのカードでブロックするか、ライフで受けるかを選びます。
　ライフで受けるには左下に表示されたボタンをクリックしてください。
　ブロックするときはカードの横に表示されたボタンをクリックすることでそのカードでブロックします。

12,相手のライフをゼロにできたら勝利です。